Donnerstags kaufe ich ein
Diktat
Guten Tag, ich habe morgen einen termin beim arzt. Leider kann ich nicht kommen. Ich bin krank. Ich möchte den termin absagen. Konnen wir einen neuen termin machen? 
Vielen Dank
Auf Wiederhören
Ich mache die Hausaufgaben nicht
When there's a W-frage word or some other asking word the verb is on the second place, if there is none, the verb would be in the first place and would be doing the role of asking the question.
Ich mochte in die Oper gehen(Letsze stelle).
Mochtest(stelle) du mitkommen
U 12(c) Seite 102
Hallo, David. Gehen wir Basketball spielen? 
Ja, gern . Wann denn? 
Am Samstag. Ich denke von 13 bis 18 Uhr.
Ja, das geht. Um wie viel Uhr treffen wir uns? 
Um 12:30 Uhr?
Okay, Dann bis Samstag
Bis Samstag.
weiter links\rechts 

montag 10.22 9 uhr -> tut mier leid
dienstag 23 9 Uhr -> okay

Wenn man in die Wohnung kommt, ist sie im dritten Etage auf der linken Seite des Gebäudes.
Es gibt drei Räume. Auf der linken Seite sind die Küche und die Toilette. Auf der rechten Seite ist das Wohnzimmer.

Im Wohnzimmer habe ich einen höhenverstellbaren Computertisch und einen bequemen ergonomischen Stuhl. Dort sitze ich lange Zeit.
Links an der Wand steht ein langes Regal. Dort sind viele Bücher und CDs.
Weiter links steht ein großer Kleiderschrank. Dort sind meisne Kleider.

In der Mitte des Zimmers liegt mein japanisches Futon. Dort schlafe ich.

in der Mitte des Raumes

Ich kenne einen neuen deutschen Film. Er heißt „Silent Friend“ und wurde im Jahr 2025 gemacht.
In dem Film sind Menschen im Wald gefangen und können nicht miteinander kommunizieren, weil sie die Sprache der anderen nicht verstehen.
Im Film sprechen die Menschen Chinesisch, Deutsch und Englisch.

Diktat
ich arbeite im Büro, das Büro ist groß. Ich habe einen Tisch und einen Stuhl. Auf dem Tisch ist ein Computer. Ich schreibe E-mails. Ich Telefoniere mit Kollegen. Mein Chef ist freundlich. Ich trinke Kaffee. Ich argbeite von Montag bis Freitag.

Wenn ich aus meiner Wohnung in der Albert-Schweitzer-Straße gehe, gehe ich zuerst geradeaus bis zur Straße.
Dann gehe ich nach rechts und weiter geradeaus zum Bahnhof.
Der Bahnhof ist vor mir.

Ich gehe zum Gleis und nehme den Zug nach Magdeburg.
Während der Fahrt sitze ich im Zug.
Nach etwa zwanzig Minuten komme ich in Magdeburg an.

Am Bahnhof gehe ich nach draußen.
Dann gehe ich geradeaus und später nach links in eine Straße.
Die Maxim-Gorki-Straße ist vor mir.
Mein Sprachkurs ist dort, neben anderen Gebäuden.

H\g: Modal Verben lernen und 2 Satze mit verben:(konnen, mussen, singen)

fließt durch das Land

Manchmal habe ich keine mittagesse
Manchmal esse ich nichts zum mittagesse

Buchweizen

Liebe Freunde.
Ich einladen wir zum mein Feiern. Einen Grund fur die Feiern ist mein Geburstag. Die Feiern ist am Samstag und beginnt um 12 Uhr. Haben wir ins Programme einen Film schauen und danach musik horen. Ich warte fur die Bestatigung per antwort. 
Viel SpaB 





