Donnerstags kaufe ich ein
Diktat
Guten Tag, ich habe morgen einen termin beim arzt. Leider kann ich nicht kommen. Ich bin krank. Ich möchte den termin absagen. Konnen wir einen neuen termin machen? 
Vielen Dank
Auf Wiederhören
Ich mache die Hausaufgaben nicht
When there's a W-frage word or some other asking word the verb is on the second place, if there is none, the verb would be in the first place and would be doing the role of asking the question.
Ich mochte in die Oper gehen(Letsze stelle).
Mochtest(stelle) du mitkommen
U 12(c) Seite 102
Hallo, David. Gehen wir Basketball spielen? 
Ja, gern . Wann denn? 
Am Samstag. Ich denke von 13 bis 18 Uhr.
Ja, das geht. Um wie viel Uhr treffen wir uns? 
Um 12:30 Uhr?
Okay, Dann bis Samstag
Bis Samstag.
weiter links\rechts 

montag 10.22 9 uhr -> tut mier leid
dienstag 23 9 Uhr -> okay

Wenn man in die Wohnung kommt, ist sie im dritten Etage auf der linken Seite des Gebäudes.
Es gibt drei Räume. Auf der linken Seite sind die Küche und die Toilette. Auf der rechten Seite ist das Wohnzimmer.

Im Wohnzimmer habe ich einen höhenverstellbaren Computertisch und einen bequemen ergonomischen Stuhl. Dort sitze ich lange Zeit.
Links an der Wand steht ein langes Regal. Dort sind viele Bücher und CDs.
Weiter links steht ein großer Kleiderschrank. Dort sind meisne Kleider.

In der Mitte des Zimmers liegt mein japanisches Futon. Dort schlafe ich.

in der Mitte des Raumes

Ich kenne einen neuen deutschen Film. Er heißt „Silent Friend“ und wurde im Jahr 2025 gemacht.
In dem Film sind Menschen im Wald gefangen und können nicht miteinander kommunizieren, weil sie die Sprache der anderen nicht verstehen.
Im Film sprechen die Menschen Chinesisch, Deutsch und Englisch.

Diktat
ich arbeite im Büro, das Büro ist groß. Ich habe einen Tisch und einen Stuhl. Auf dem Tisch ist ein Computer. Ich schreibe E-mails. Ich Telefoniere mit Kollegen. Mein Chef ist freundlich. Ich trinke Kaffee. Ich argbeite von Montag bis Freitag.

Wenn ich aus meiner Wohnung in der Albert-Schweitzer-Straße gehe, gehe ich zuerst geradeaus bis zur Straße.
Dann gehe ich nach rechts und weiter geradeaus zum Bahnhof.
Der Bahnhof ist vor mir.

Ich gehe zum Gleis und nehme den Zug nach Magdeburg.
Während der Fahrt sitze ich im Zug.
Nach etwa zwanzig Minuten komme ich in Magdeburg an.

Am Bahnhof gehe ich nach draußen.
Dann gehe ich geradeaus und später nach links in eine Straße.
Die Maxim-Gorki-Straße ist vor mir.
Mein Sprachkurs ist dort, neben anderen Gebäuden.

H\g: Modal Verben lernen und 2 Satze mit verben:(konnen, mussen, singen)

fließt durch das Land

Manchmal habe ich keine mittagesse
Manchmal esse ich nichts zum mittagesse

Buchweizen

Liebe Freunde.
Ich einladen wir zum mein Feiern. Einen Grund fur die Feiern ist mein Geburstag. Die Feiern ist am Samstag und beginnt um 12 Uhr. Haben wir ins Programme einen Film schauen und danach musik horen. Ich warte fur die Bestatigung per antwort. 
Viel SpaB 

Ich wohne in Gommern. Diese Stadt liegt neben Magdeburg, oder ostlich von Madgeburg. Haben sie Bevolkerung circa 15 tausend personnen. In diese Dorfe wohne hauptsächlich alte menschen, und ich kann sehen, wie sie aus meinem Fenster heraus einen gemütlichen Spaziergang machen.  Es ist eher ein Dorf. Das ist klein Dorf und ich kann in 15 minuten zu FuB durch die Stadt laufen. Die Stadt ist zaube und still, ruhig. Weil die Stadt so klein ist kann ich alles zu FuB zugang. 

Wenn ich geld hätte, würde ich ein auto kaufen
if only i had money, i would buy an auto

Weibt du, wir haben heute einen Termin? 
Do you know that we have appointment today
Ehr lich gesagt
Honestly
Ehr lich gesagt habe ich keine lust.
Honestly, i don't feel like it.
Es kommt darauf an
It depends
es kommt darauf an, wie das Welter ist.
It depends on the weather
Das ding ist, dass
Das Ding ist, dass ich heute kein zeit habe.
The thing is today i don't have any time.
Also

H\g: Sei haven einen Termin. Der Termin ist am (Tage). Sie Konnen nicht kommen, Scheriben Sie eine emaila am arzt, Lehrer, Freund, Freuindin 
-Eklaren Sie, warum sie konnen nicht kommen.
-Entschuldigen sie sich.

Sehr geehrte Frau Thomas,
Ich konnen wir haben einen prophylaktisch termin am Montag. Leider ich kann nicht kommen, weil ich nach Köln fahren muss. Welchen nächstmöglichen Termin können Sie mir vorschlagen? Villeicht anfang nachsten Monat? Ich vestehe, dass sie einen straffen Zeitplan haben. Entsculdigung sie bitte fur die absagen.
Mit Freundlichen GruBen
Sergey Getman

weil ich nach Köln fahren muss.

H\g: Bescheibe deinen lazten Ulraub.
Fur der meine Lazte Urlaub ich habe nach Prag geflugen. Der Zwech des Urlaubs was mit meinem Freundin Silvesternacht gemeinsam verbringen. Diese Freundin sind meine besten Freunde, und wir haben kennen uns seit mehr als zehn Jahre. Wir haben viel Sehewurdigkeiten gemacht. Prag has schon gothische Gebaude und imposant Schlosse. Also, haben wir viel schmackhaft essen, obwohl es sehr teuer war. 

Der Kuli Liegt jetz zwischen dem Rucksack und der Tasche.

H\g: Vier Satze Wo und vier Satze Wohin schreiben.
Mein TraumJob 

Als meinen Traumjob ich wahlen, graphics programmer oder gamedesigner zu sein. Ich habe 3D graphiken fur meine Bachelors an die Uni in der Ukraine studieren. Meine beiden groBen hobbys ist Film shcauen und Videogames spielen. Und deshalb ich denke, ich habe ein sharfes Auge fur Details, wenn es Kinematographie und Grafik geht. Also, es ist schoner, kreativer arbeit das halt das interesse wach.Deshalb möchte ich eine Karriere in diesem Bereich anstreben. Ich mochte ein bedeutendes und signifikant Kunstwerk zu schaffen

bauingenieur von Hochbau und Tiefbau.

secretarin  bei einer versicherung

student, machen einer praktirum bei siemens, machen computer programmen.

taxi fahrer in berlin.
			(Fem)			   (pl)
der Koch - die Kochin	-	 Kocher 
der Friseur - die Friseurin - Friseure
der Arzt - die Artztin  - Arzte
der Kanzler - die Kanzlerin - Kanzler
der Verkaufer - die Verkauferin  - Verkaufe
der Pilot - die Pilotin  - die Pilote

Diktat. 
Mein traumjob ist Tierarzt, Ich liebe Tiere sehr. Jeden tag arbeite ich mit Hunden und Katzen. Ich helfe kranken Tieren. Die arbeit ist interessant und wichtig. Ich arbeite in eine kleinen klinik. Meine Kollegen sind freundlich. Am wochenende habe ich frei. Ich mochte spater in Berlin arbeiten. Das ist mein Traumjob. 


Diktat.
Tagesablauf. 
Ich stehe um 6 uhr auf. Dann dusche ich und frühstücke. Um 7 Uhr fahre ich mit dem Bus zur Schule. Der Unterricht beginnt um 8 Uhr. In der Pause trinke ich Kaffee und spreche ich mit meinen Freunden. Am Nachmittag gehe ich nach Hause. Dort, koche ich essen und lerne Deutsch. Abends sehe ich Fern oder lese ein buch. Um 10 Uhr gehe ich schlafen.

H\g: Tagesablauf (detaliert).

Ibrahim ist 29 Jahre alt.
Aurel ist zwei Jahre älter als ibrahim. 
Swetlana ist am ältesten. Sie ist 65 Jahre alt


Tagesablauf
Ich stehe  um 10 Uhr 50 auf. Ich frushtucke und ich trinke kaffee. Am 11 Uhr 20 ich gehe zum Banhhof, um nach Magdeburg fahren. Jeden tag ist bisschen untershiedlich, weil die zug ist meistens vershieben. Am 12 Uhr 10 beginnt die unterricht aber meine sprachkurse. lerne Ich  Deutsch bis 15 Uhr 30 und danach fahren ich mach hause mit dem zug. Habe ich  Abend frei, ich kann hausaufgabe machen, film schauen oder einfach relaxen. Ich gehe ins bed Um 12 uhr. 

Ich stehe um 10 Uhr 50 auf.
Ich frühstücke und trinke Kaffee.
Um 11 Uhr 20 gehe ich zum Bahnhof, um nach Magdeburg zu fahren.
Jeden Tag ist es ein bisschen unterschiedlich, weil der Zug meistens verspätet ist.
Um 12 Uhr 10 beginnt mein Sprachkurs.
Ich lerne Deutsch bis 15 Uhr 30 und danach fahre ich mit dem Zug nach Hause.
Am Abend habe ich frei. Ich kann Hausaufgaben machen, einen Film schauen oder einfach relaxen.
Um 12 Uhr gehe ich ins Bett.


Lassen (immer Akk.) 
1. Ich lassen main Auto reparieren - i let my auto be repaired by someone.
2. Ich lassen den Schlussel zu Hause - i left my keys at the house
3. Lass es! Lassen Sie es. - Drop that!  Please let it be
Sie lässt die Kinder im Garten spielen
Ich kann das Rauchen nicht lassen

H\g: S 143 U 14,15, Seite 144 U 18


einsteigen Ich steige i den Bus ein.
aussteigen Ich steige aus dem Bus aus
unsteigen Ich steige am Hauptbahnhof um.
einsteigen, aussteigen, unsteigen meistens trennbar 

Wir starten am Maxim-Gorki strabe 14, gehen geradeaus zu Ovensteder Strabe fur cira 120m, danach rechts abbiegen und weiter cir 140m Olvenstender strabe entlang gehen. danach lechts abbiegen und noch ein 400m entlang gehen. Laztens, rechts abbiegen und nach willy-brand platz entlang gehen. Und dann haben wir den Hauptbahnhof erreicht.

diktat
Gehen sie zuerst geradeaus bis zur groBen Kreuzung. Dann biegen sie rechts ab. Gehen zir weiter bis zur Ampel. Dort biegen sie links ab. Der Supermarkt ist neben der Apotheke. Gegenuben ist eine Bank.


H\g:S 157 U 9, S 158 U 11, S 159 U14,15 

Liebe Semen
schone grube aus Dusseldorf. Heute habe ich ein messen besuchen und ein fantastiches japanisches feuerwerk gesehen. Viele Leute war in kimonos, cosplay und andere interesant kleidung. Unsprunglich, ich fahrt nach Dusseldorf zu meine mutter besuchen, abe diese messen war ein nette Überraschung. Leider ich haben mein Kamera nicht mit gebracht und deshalb konnen nicht hubsch photo machen.

Elba sind die Fluss fließt in magdeburg

H\g:161(alles)

Die Haare sind zu einen Knoten gemacht - to tie hair into a knot.

Diktat.
Am Samstag geht Paul einkaufen. Er farht mit dem Fahrrad zum Supermarkt. Dort kauft er Brot, Milch, Kase un Eier. AuBerdem braucht er Apfel und Banane. Die Bananen sind heute in angebot. An der kasse bezahlt Paul mit Bargeld. Danach, fahrt  nach Hause und raumt die Lebensmittel in die Kuche.

Ich esse sowohl Kase als auch Wurst.
Sie spricht sowohl Russich als auch Ukrainisch.
Ich studiere sowohl Deutsch als auch Japanisch 

Fur meine wunsch ich denke die GroBte ist die Fahigkeit besitzen dinge zu erschaffen, auf die ich stolz sein wirde. 

Diktat
Modetrends. Im jahr 2026 sind viele neue trends beliebt. Junge menschen trage gern weite Hosen und groBe Jacken. Auch Bunte Farbe sind modern. Blau, grun und gelb seit man oft auf der strabe. Viele leute kaufen kleidung auf nachhaltigen materialiens. Sie mochten die Umwelt schutzen. Beliebt sind einfache T-shirts un bequeme schue. Manche menschen combiniere sportliche kleidung mit eleganten Kleidungsstucken. So entsteht ein moderner look. Moda im jahr 2026 ist bequem praktisch und kreativ.

