Donnerstags kaufe ich ein
Diktat
Guten Tag, ich habe morgen einen termin beim arzt. Leider kann ich nicht kommen. Ich bin krank. Ich möchte den termin absagen. Konnen wir einen neuen termin machen? 
Vielen Dank
Auf Wiederhören
Ich mache die Hausaufgaben nicht
When there's a W-frage word or some other asking word the verb is on the second place, if there is none, the verb would be in the first place and would be doing the role of asking the question.
Ich mochte in die Oper gehen(Letsze stelle).
Mochtest(stelle) du mitkommen
U 12(c) Seite 102
Hallo, David. Gehen wir Basketball spielen? 
Ja, gern . Wann denn? 
Am Samstag. Ich denke von 13 bis 18 Uhr.
Ja, das geht. Um wie viel Uhr treffen wir uns? 
Um 12:30 Uhr?
Okay, Dann bis Samstag
Bis Samstag.
weiter links\rechts 

montag 10.22 9 uhr -> tut mier leid
dienstag 23 9 Uhr -> okay

Wenn man in die Wohnung kommt, ist sie im dritten Etage auf der linken Seite des Gebäudes.
Es gibt drei Räume. Auf der linken Seite sind die Küche und die Toilette. Auf der rechten Seite ist das Wohnzimmer.

Im Wohnzimmer habe ich einen höhenverstellbaren Computertisch und einen bequemen ergonomischen Stuhl. Dort sitze ich lange Zeit.
Links an der Wand steht ein langes Regal. Dort sind viele Bücher und CDs.
Weiter links steht ein großer Kleiderschrank. Dort sind meisne Kleider.

In der Mitte des Zimmers liegt mein japanisches Futon. Dort schlafe ich.

in der Mitte des Raumes

Ich kenne einen neuen deutschen Film. Er heißt „Silent Friend“ und wurde im Jahr 2025 gemacht.
In dem Film sind Menschen im Wald gefangen und können nicht miteinander kommunizieren, weil sie die Sprache der anderen nicht verstehen.
Im Film sprechen die Menschen Chinesisch, Deutsch und Englisch.

Diktat
ich arbeite im Büro, das Büro ist groß. Ich habe einen Tisch und einen Stuhl. Auf dem Tisch ist ein Computer. Ich schreibe E-mails. Ich Telefoniere mit Kollegen. Mein Chef ist freundlich. Ich trinke Kaffee. Ich argbeite von Montag bis Freitag.

Wenn ich aus meiner Wohnung in der Albert-Schweitzer-Straße gehe, gehe ich zuerst geradeaus bis zur Straße.
Dann gehe ich nach rechts und weiter geradeaus zum Bahnhof.
Der Bahnhof ist vor mir.

Ich gehe zum Gleis und nehme den Zug nach Magdeburg.
Während der Fahrt sitze ich im Zug.
Nach etwa zwanzig Minuten komme ich in Magdeburg an.

Am Bahnhof gehe ich nach draußen.
Dann gehe ich geradeaus und später nach links in eine Straße.
Die Maxim-Gorki-Straße ist vor mir.
Mein Sprachkurs ist dort, neben anderen Gebäuden.

H\g: Modal Verben lernen und 2 Satze mit verben:(konnen, mussen, singen)

fließt durch das Land

Manchmal habe ich keine mittagesse
Manchmal esse ich nichts zum mittagesse

Buchweizen

Liebe Freunde.
Ich einladen wir zum mein Feiern. Einen Grund fur die Feiern ist mein Geburstag. Die Feiern ist am Samstag und beginnt um 12 Uhr. Haben wir ins Programme einen Film schauen und danach musik horen. Ich warte fur die Bestatigung per antwort. 
Viel SpaB 

Ich wohne in Gommern. Diese Stadt liegt neben Magdeburg, oder ostlich von Madgeburg. Haben sie Bevolkerung circa 15 tausend personnen. In diese Dorfe wohne hauptsächlich alte menschen, und ich kann sehen, wie sie aus meinem Fenster heraus einen gemütlichen Spaziergang machen.  Es ist eher ein Dorf. Das ist klein Dorf und ich kann in 15 minuten zu FuB durch die Stadt laufen. Die Stadt ist zaube und still, ruhig. Weil die Stadt so klein ist kann ich alles zu FuB zugang. 

Wenn ich geld hätte, würde ich ein auto kaufen
if only i had money, i would buy an auto

Weibt du, wir haben heute einen Termin? 
Do you know that we have appointment today
Ehr lich gesagt
Honestly
Ehr lich gesagt habe ich keine lust.
Honestly, i don't feel like it.
Es kommt darauf an
It depends
es kommt darauf an, wie das Welter ist.
It depends on the weather
Das ding ist, dass
Das Ding ist, dass ich heute kein zeit habe.
The thing is today i don't have any time.
Also

H\g: Sei haven einen Termin. Der Termin ist am (Tage). Sie Konnen nicht kommen, Scheriben Sie eine emaila am arzt, Lehrer, Freund, Freuindin 
-Eklaren Sie, warum sie konnen nicht kommen.
-Entschuldigen sie sich.

Sehr geehrte Frau Thomas,
Ich konnen wir haben einen prophylaktisch termin am Montag. Leider ich kann nicht kommen, weil ich nach Köln fahren muss. Welchen nächstmöglichen Termin können Sie mir vorschlagen? Villeicht anfang nachsten Monat? Ich vestehe, dass sie einen straffen Zeitplan haben. Entsculdigung sie bitte fur die absagen.
Mit Freundlichen GruBen
Sergey Getman

weil ich nach Köln fahren muss.

H\g: Bescheibe deinen lazten Ulraub.
Fur der meine Lazte Urlaub ich habe nach Prag geflugen. Der Zwech des Urlaubs was mit meinem Freundin Silvesternacht gemeinsam verbringen. Diese Freundin sind meine besten Freunde, und wir haben kennen uns seit mehr als zehn Jahre. Wir haben viel Sehewurdigkeiten gemacht. Prag has schon gothische Gebaude und imposant Schlosse. Also, haben wir viel schmackhaft essen, obwohl es sehr teuer war. 

Der Kuli Liegt jetz zwischen dem Rucksack und der Tasche.

H\g: Vier Satze Wo und vier Satze Wohin schreiben.
Mein TraumJob 

Als meinen Traumjob ich wahlen, graphics programmer oder gamedesigner zu sein. Ich habe 3D graphiken fur meine Bachelors an die Uni in der Ukraine studieren. Meine beiden groBen hobbys ist Film shcauen und Videogames spielen. Und deshalb ich denke, ich habe ein sharfes Auge fur Details, wenn es Kinematographie und Grafik geht. Also, es ist schoner, kreativer arbeit das halt das interesse wach.Deshalb möchte ich eine Karriere in diesem Bereich anstreben. Ich mochte ein bedeutendes und signifikant Kunstwerk zu schaffen

bauingenieur von Hochbau und Tiefbau.

secretarin  bei einer versicherung

student, machen einer praktirum bei siemens, machen computer programmen.

taxi fahrer in berlin.
			(Fem)			   (pl)
der Koch - die Kochin	-	 Kocher 
der Friseur - die Friseurin - Friseure
der Arzt - die Artztin  - Arzte
der Kanzler - die Kanzlerin - Kanzler
der Verkaufer - die Verkauferin  - Verkaufe
der Pilot - die Pilotin  - die Pilote

Diktat. 
Mein traumjob ist Tierarzt, Ich liebe Tiere sehr. Jeden tag arbeite ich mit Hunden und Katzen. Ich helfe kranken Tieren. Die arbeit ist interessant und wichtig. Ich arbeite in eine kleinen klinik. Meine Kollegen sind freundlich. Am wochenende habe ich frei. Ich mochte spater in Berlin arbeiten. Das ist mein Traumjob. 


Diktat.
Tagesablauf. 
Ich stehe um 6 uhr auf. Dann dusche ich und frühstücke. Um 7 Uhr fahre ich mit dem Bus zur Schule. Der Unterricht beginnt um 8 Uhr. In der Pause trinke ich Kaffee und spreche ich mit meinen Freunden. Am Nachmittag gehe ich nach Hause. Dort, koche ich essen und lerne Deutsch. Abends sehe ich Fern oder lese ein buch. Um 10 Uhr gehe ich schlafen.

H\g: Tagesablauf (detaliert).

Ibrahim ist 29 Jahre alt.
Aurel ist zwei Jahre älter als ibrahim. 
Swetlana ist am ältesten. Sie ist 65 Jahre alt


Tagesablauf
Ich stehe  um 10 Uhr 50 auf. Ich frushtucke und ich trinke kaffee. Am 11 Uhr 20 ich gehe zum Banhhof, um nach Magdeburg fahren. Jeden tag ist bisschen untershiedlich, weil die zug ist meistens vershieben. Am 12 Uhr 10 beginnt die unterricht aber meine sprachkurse. lerne Ich  Deutsch bis 15 Uhr 30 und danach fahren ich mach hause mit dem zug. Habe ich  Abend frei, ich kann hausaufgabe machen, film schauen oder einfach relaxen. Ich gehe ins bed Um 12 uhr. 

Ich stehe um 10 Uhr 50 auf.
Ich frühstücke und trinke Kaffee.
Um 11 Uhr 20 gehe ich zum Bahnhof, um nach Magdeburg zu fahren.
Jeden Tag ist es ein bisschen unterschiedlich, weil der Zug meistens verspätet ist.
Um 12 Uhr 10 beginnt mein Sprachkurs.
Ich lerne Deutsch bis 15 Uhr 30 und danach fahre ich mit dem Zug nach Hause.
Am Abend habe ich frei. Ich kann Hausaufgaben machen, einen Film schauen oder einfach relaxen.
Um 12 Uhr gehe ich ins Bett.


Lassen (immer Akk.) 
1. Ich lassen main Auto reparieren - i let my auto be repaired by someone.
2. Ich lassen den Schlussel zu Hause - i left my keys at the house
3. Lass es! Lassen Sie es. - Drop that!  Please let it be
Sie lässt die Kinder im Garten spielen
Ich kann das Rauchen nicht lassen

H\g: S 143 U 14,15, Seite 144 U 18


einsteigen Ich steige i den Bus ein.
aussteigen Ich steige aus dem Bus aus
unsteigen Ich steige am Hauptbahnhof um.
einsteigen, aussteigen, unsteigen meistens trennbar 

Wir starten am Maxim-Gorki strabe 14, gehen geradeaus zu Ovensteder Strabe fur cira 120m, danach rechts abbiegen und weiter cir 140m Olvenstender strabe entlang gehen. danach lechts abbiegen und noch ein 400m entlang gehen. Laztens, rechts abbiegen und nach willy-brand platz entlang gehen. Und dann haben wir den Hauptbahnhof erreicht.

diktat
Gehen sie zuerst geradeaus bis zur groBen Kreuzung. Dann biegen sie rechts ab. Gehen zir weiter bis zur Ampel. Dort biegen sie links ab. Der Supermarkt ist neben der Apotheke. Gegenuben ist eine Bank.


H\g:S 157 U 9, S 158 U 11, S 159 U14,15 

Liebe Semen
schone grube aus Dusseldorf. Heute habe ich ein messen besuchen und ein fantastiches japanisches feuerwerk gesehen. Viele Leute war in kimonos, cosplay und andere interesant kleidung. Unsprunglich, ich fahrt nach Dusseldorf zu meine mutter besuchen, abe diese messen war ein nette Überraschung. Leider ich haben mein Kamera nicht mit gebracht und deshalb konnen nicht hubsch photo machen.

Elba sind die Fluss fließt in magdeburg

H\g:161(alles)

Die Haare sind zu einen Knoten gemacht - to tie hair into a knot.

Diktat.
Am Samstag geht Paul einkaufen. Er farht mit dem Fahrrad zum Supermarkt. Dort kauft er Brot, Milch, Kase un Eier. AuBerdem braucht er Apfel und Banane. Die Bananen sind heute in angebot. An der kasse bezahlt Paul mit Bargeld. Danach, fahrt  nach Hause und raumt die Lebensmittel in die Kuche.

Ich esse sowohl Kase als auch Wurst.
Sie spricht sowohl Russich als auch Ukrainisch.
Ich studiere sowohl Deutsch als auch Japanisch 

Fur meine wunsch ich denke die GroBte ist die Fahigkeit besitzen dinge zu erschaffen, auf die ich stolz sein wirde. 

Diktat
Modetrends. Im jahr 2026 sind viele neue trends beliebt. Junge menschen trage gern weite Hosen und groBe Jacken. Auch Bunte Farbe sind modern. Blau, grun und gelb seit man oft auf der strabe. Viele leute kaufen kleidung auf nachhaltigen materialiens. Sie mochten die Umwelt schutzen. Beliebt sind einfache T-shirts un bequeme schue. Manche menschen combiniere sportliche kleidung mit eleganten Kleidungsstucken. So entsteht ein moderner look. Moda im jahr 2026 ist bequem praktisch und kreativ.

H\g: S 206, 207, 208, 209 (Nicht alles – nur das, was du willst.)


Meine Garderobe is nicht so bunt. Normalweise ich trage schwarz kleidung, ich kann ein bisschen Farbe hinzufugen, wenn die Laune richtig ist oder die wetter heib ist . Mit meiner Kleidung ich verloge comfort und ein moglichkeit mich auszudrucken. Der Hauptgrund, warum ich schwarz trage, dass ich mich auf Substanz konzentrieren kann, anstatt mir Gedanken uber die Farbabstimmung zu machen.


Meine belibte Jahrezeit ist der Winter. Ich lebe Schnee und kalte. Latzte winter war sehr speziell. Ich habe meinen Urlaub mit Freunden verbracht und bin viel gereist. Ich mag den winter in Sachsen-Anhalt. Im Gegensatz zu mein Mutterstadt Zaporizhya ist der Winter hier kalt, dort schneit oft und schnee liegt tagelang oder sogar wochelang, ohne zu tauen. Noch ein grund, warum ich mag winter sind, dass es wirklich gemütlich zu Hause sitzen, während es drauben kalt und feindselig ist.

Liebe Herr Bauer, 
Ich bitte sie um Entschuldigung, aber ich kann nicht zu meinen termin kommen. der Hauptgrund warum ich nicht kommen kann,  dass ist schwer krank bin. ich schlage vor dass, wir ein neuen termin machen. Bitte antwort wenn sind ein fruhestens moglichkeit fur neue termin. Über eine schnelle Antwort würde ich mich freuen.
Mit freundlich Gruben
Sergey.

Hallo Sergey (A)
Hallo Alexandr(S)
Haben sie am Wochenende freizeit? (A)
Ja ich frei am sonntag. (S)
Wollen wir uns treffen? (A)
Ja, wir konnen am sonntag um 15Uhr treffen, was willst du machen? (S)
Konnen wir, schwimmen, ins Kino gehen oder basketball spielen. (A)
Von all diesen Varianten mag ich Schwimmen am liebsten.(S)
Wo und wann treffen wir uns? (S) 
Wir konnen uns am banhof um 14 Uhr treffen. 

satze mit wo wann was wie
Sagen sie mir bitte Wo der spielplatz is?
wann  die austellung beginnt? 
Sagen sie mir bitte wie ich ausgang finded kann? 
was das in Deutsch ist? 
Warum die zug immer zu spat ist? 

Ich habe eine blaue T-shirt
Ich trage eine schwarze jeans
ich laufe in eine weiben schue

Ich gehe mit einem Freundin einkaufen
Ich 

Liebe Herr Muller
vielen Dank fur ihre hilfe mit unserem Umzug. Ich habe eine idee: Wollen wir uns am wochenende treffen und die Umzug feiern. Velleicht konnen wir ein Picknick machen. 
Mit freundlichen Gruben
Sergey

7 Richtig
8 Falsh
9 Falsch
10 richtig

ich gehe schwimmen, weil es heute sehr heiz ist.
ich gehe einkaufen, weil ich heute subigkeiten essen mochten.

Biographie.
Ich bin am 24.10.20003 geboren.Ich habe ein RealSchule in der Ukraina im  2020. Und danch ich habe an der Uni immartikulieren. Ich hat 3-D und Komputer Graphicks studiert, und mag diese betreft. Ich habe um 2025 mein Bachelors geendet. Und jetzt studiere ich weiter. Also, ich lerne jetzt Deutsch und mochte in einen Deutschfirma als 3-D artist oder graphicks programmer arbeiten.

Diktat
Mansche menschen denken, dass English fur alle genug ist, weil es eine internationale sprache ist. Andere finde, dass andere sprache wichtig sind. Jede sprache, gehort zu einer Kultur und hilft uns, andere menschen besser zu verstehen. Wer mehrerer(!) sprache spriht kann leichter neue Kontakte knupfen. Deshalb ist mehr sprahigkeit fur viele menschen eine gute moglichkeit die Welt besser kennenzulernen.
4
Diktat
Reise
Letzten Sommar bin ich mit meiner Familien nach Italien gereist. Wir sind mit dem Auto gefahren. Die Fahrt(!) hat acht stunden gedauert. Unser Hotel war klein aber sehr sauber. Jeden Morgen haben wir zusammen gefruhstuckt. Danach sind wir an der Strand gegangen oder haben die Stadt besucht. Das wetter war sonnig und warm. Am Abend haben wir in einen restaurant P(!)izza und E(!)is gegessen. Der Urlaub haben uns alle sehr gut gefallen. Nachtes Jahr mochten wir jeden dorthin fahren.


Er steht am Bahnhof und wartet auf seinen Zug.

Europa
Fur mich Europa sind sehr interresant. Europische kulture, architekture und literatur ist einer den besten Der Welt.ich bin der ansicht dass, Europa hat die besten Natur Ich konnen nicht viel um Deutschishe literatur aber ich mochte lernen und seinen bucher in original sprache lesen, weil das sind einer guter weg, zu fremde kultur schatzen. 

Interessiert du dich fur Film? 
Ich rasiere mich

sich erinnern an

in Deutschland freue ich mich immer uber subigkeiten oder trinken angebote.
Ich angere ich mich uber meine Fehler 
Ich freue ich mich uber kalt wasser bei der hitze
Alle kumern sich um die Sauberkeit auf die strabe 

sich beschäftigen mit - i work with something

ich finde es schade, dass man nicht mehr diskutiert - i find it damaging that the people don't have discussions.

Hoch: 
Hoch can be used as an indicator(Hoch-shule und s.w) or as an adjective 


Zuerst schreibt man einen Brief. Dann klebt man Briefmarke auf. Danach schriebt man die addresse des Empfangers auf die umschlag. Zum Schluss wirft man den Brief in den Briefkasten ein


Konnst du wie die Tiramisu kochen kann.
Hast du lust am diese Wochenende am see fahren
Was wunschen sie heute fur die Abenessen
Ich gerennt zum Sprachkurse als ich finden mein Lieblings Lehrer unttericht hat

Dodo gehoren zum erloschen Spezies.
Wollen sie heute tanzen gehen?
Ich kann nicht sehr gut tanzen, aber meine Seele verlangt es bewegung
Ich Hatte heiz, wann ist heiz ich kann nicht mehr ausziehen
Wann ich war am Realschule kann ich sehr gut im Kopf rechnen


Es sind wichtig ein Mensch schwimmen kann und 
Ich mag unterschiedliche Sprache lernen, und Fremde kultur Forschungen

Mama trostet ihre Tochter mit Shokolade.

Sie sind auf der Party
Sie horen ein andern nicht

Zwei Manner sind auf einem Motorrad. Sie fahren sehr schnell auf der Autobahn
Ein mann hat Angst 
Sie helt ihre Horen zu
Zwei Kinder sind zu Hause. Der Junge spielt violine. Das Medchen halt ihre Ohren zu. Weil die Junge spielt schleht

der Laptop

auf die Toiliette gehen

H\g: 5 satze mit ob and mit dass S93 U 6,7 

Weil E-bay fur Schnappchenjagd die schoner platz ist.
Meine Mutter kauft oft gebrauchte Bucher
Meine Chefin verfolgt immer Preis fur vintage Guitarre.
Meine Freuidin bestellt manchmal neue CDs
Meine Kollege kauft oft billige Reisen 
Meine Oma sucht immer alte Encyklopedien
Mein Opa bestellt immer Handwerkzeug

Sehr gehrte Damen und Herren
Ich schreibe weil ich habe bei er ein 

Diese Komputer maus  gehts nicht. Ich habe eine weibe Maus bestellt, aber es ist eine blaue Maus gekomment. Kann sie diese Maus umtauschen?
Diese waschmachine ist kaputt, es verliert wasser. Hier ist ein Kassenbon. Hier steht, das ich funf jahre Garantie habe. Was empfehlen sie, diese waschmachine Umtauschen oder repariren.
Tut mir leid die Garantie ist da. Leider konne wirt diese waschmachine nicht umtauschen oder Repariernen.Sie  Mussen die reparatur zahlen. 
Das ist unglaublich!!

gruBer

Konnen sie mir sagen, ob man die Produkte dort kauft kann

1.Konnen sie mir sagen, wie viel ein Doppelzimmer kostet.
2Konnen sie mir sagen, ob das Hotel zentral liegt.
3Konnen sie mir sagen, wie viel das Fruhstuck kostet
4Konnen sie mir sagen, von wann bis wann man fruhstucken kann.
5Konnen sie mir sagen, ob es ein Schwimmingpol sind(gibt)?
6konnen sie mir sagen, wo ich parken kann.
7Konnen sie mir sagen, ob ich meinen Hund mitbringen kann
8Konnen sie mir sagen, ob ich mit kreditkarte zahlen kann
9Konnen sie mir sagen, wo der fruhstucksraum ist.

Sie wussen sich gleichberechtigt
She wants to on equal right 

und sah nicht ein, dass sie ihm unterlegen sein sollte. Oder unter ihm legen
and not see, that she's below(inferior). Or lies beneath him 

Seitdem soll Lilith ein rastloser Damon der Rache sein und gebarende bedrohen. 
Sie soll Mannern die Samen rauben
Modal Verben

mussen (fremder wille) 
Die Sekretarin soll eine E-mail schreiben.(Der Chief will das). 
Das Kind soll sein Zimmer aufraumen (Die Mutter sagt das).

Konnen (Moglichkeit, Fahigkeit)
Ich kann dir leider nicht helfen
Sie kann sehr gut Englisch sprechen

Wollen
Wir wollen nachtes Jahr umziehen
Er will heute Abend in Kino gehen

Mochte (kein infinitiv, konjuktiv) (Wunsch)
Mochtest du eine Tasse Kaffee?
Ich mochte im Sommer nach Spanien fliegen

mögen (Vorliebe)
Ich mag Schokolade.
Er mag FuBball.

durfen/ nicht durfen (Erlaubnis/Verbot)
Hier darfst du parken.
Sie durfen im Zimmmer nicht rauchen


1.Unserem
2.Meiner
3.Eurer
4.Ihrer
5.Seinem
6.Euerem

1.roten
2.langen
3.coolen
4.schwarzen
5.weiten

1.Gewohnt
2.studirt
3.Freund
4.Ihn
5.lernen
6.einen
7.intesive

Hallo, was kann ich fur sie tun/Wie kann ich ihnen helfen.
Hallo, ich habe ein Notebook bei ihnen gekauft. Aber das funktioniert nicht.
Haben sie ein Rechnung oder Garantie?
Na, Ja ich habe hier ein Rechnung, und mochte diese Notebook reparieren
Naturlich, bringen sie zum Geschaft und wir telefonieren, wann die reparatur fertig ist.
Ok, Auf Wiederhoren

We use in when we go in Building (ins Schule, Supermarkt, Museum)
We use zu mit Personne und anderes

Wohin mochtest du in den Urlaub fahren? 
Ich mochte diese Winter nach Prague farhen.

Ich gehe nach Hause.
Wohin gehst du heute Nachmittag
Heute nachmittag gehe ich an der Barleber See
Heute nachmittag gehe ich ins Fintess-studio
Zum Arzt
Ins restaurant
auf der spielplatz
nach stendal
an der Barleber See
zur Post

Wo bist du?
Ich war beim Arzt
Ich bin zu Hause
Wo arbeitest du?
Ich mochte beim Sony arbeit
;/

Wo treffen wir uns?
Wir konnen am Maxim-Gorki strabe treffen

Was hast du heute Vormittag gemacht?
 Am Vormittag bin ich aufstehen, habe gefruchstuckt und bin zu Schule gegangen.

Heute musste ich um 7 Uhr losgehen.
Gestern habe ich um 16 Uhr Bei Lidl eingekauft
Gestern bin ich um 23 Uhr zum bett gegangen
Nachdem ich gestern nach Hause gekommen
Gestern Aben habe ich ferngesehen
Gestern Nachmittag konnte ich nicht allein sein
Heut fruh hatte ich kein Fruhstuck

Ich bin gestern nach dem Unterricht in die Kochschule gekommen
Ich konnte gestern einen Film schauen
Ich musste gestern zur Schule kommen
Heute um 7 Uhr 
Ich mochte gestern meine Freunde treffen aber ich kann nicht gekommen
Heute fruh musste ich aufstehen

Gestern, nachdem ich aus dem Deutschkurs gekommen bin.Habe ich Mittagsessen gegessen und Geschirr gespult. 
Danach ich habe bei Computer Zeit verbringen. Ich habe videogames gespielt und Film geschaut. Die Film war sehr interessant. Im Anschull ich hatte mein Zahne geputzt und um 24Uhr bin ich ins Bett gekommen.

Hast du lust heute Burger King esssen
Wie bitte
Ich habe gefragt, ob du lust hass heute Burger King essen
Hast du lust am der See heute kommen
Ich habe gefragt, ob du lust hass heute am der See kommen

meine Eltern mussten mich immer fahren und es war oft nicht einfach sie darum zu bitten.
My grandparents needed to always ride me somewhere and often it's not easy to ask them for a ride

Lieber Lukas,
Am wochenende war ich im Frakfurt am Main. Es war sehr interessant.Darum mochte ich langer bleiben. Ich komme am 20sten August zuruck. Ich schicke eine Postkarte mit, freue mich eisne unsere treffen.
Liebe GruBe 
Deine 

H\g:Schreiben noch einmal machen, 2 Briefe aus dem Text schreiben, Partizip 2 lernen, sein und haben mit Verben widerholen, Perfekt mit trennbaren verben

When talking about attending a meeting there is 2 possibilites. 
Leider kann ich heute nicht kommen.(informal)
Leider kann ich heute den Termin nich wahrnehmen. (oficial)

Weil ich eine Panne mit meinem Auto habe.
Wann passt es ihnen am besten?
Ich kann Jeden tag ab 18 Uhr.
AuBerdem  kenne ich den Weg zum Restaurant nicht,konnen sie bitte Gps oder Adress schiken
Beste GruBe 
Sergey Getman

Beispliele
Ich habe keine Lust(nur privat und informal)
Konnen sie mir bitte eine Speisekarte bringen
Kennenlernen
Ich habe ein schone Frau kennengelernt.
Wir habe uns drei stunden unterhalten.
Ich habe fast alles Milch ausgetrunken
Welche Menge Salz brauchen die Eier? 


Am vierte Bild sehe ich eine die Schild, diese Schild bedeutet diese Tisch sind Reserviert fur regelmaBig menschen.

Sonst noch etwas?
Something else

Am sechsten Bild sehen funf manschen, sie sind im Kucher, sehr Lustig und 

Weil sie hat ein lange Leben gelebt, er ist sehr aktiv und zufrieden, und velliecht genieBen tags mit wenig arbeit und mehr Bier

dass dieser mann langes leben hatte, und den tag mit wenig arbeit und mehr bier genieBen. Ich personlich mochte so ein leben haben.

Und haben wircklich viel SpaB

gern, 				
Ich gehe gern spaziren 
lieber
Lieber schlafe ich zu Hause
am liebsten
Esse ich Fish in Restaurant
Am liebsten schwimme ich, wann es heiz ist

Viel
Ich esse viel Fisch
Ich wiederhole/ubunge viel mit meinem Worterbuch
Mehr
Ich trinke mehr Kaffee
Ich sehe mehr Filme
Am meisten
Am meisten esse ich Brot
Am meisten trinke ich Vollmilch

H\g: Schreiben bringen, wiederholen artikeln zum thema "Essen", 10 worter auf papier lernen. S110 U1,2

Schreiben 
Liebe Frau Konig
Vielen Dank fur ihre eingeladung. Leider kann ich heute nicht kommen, weil ich habe eine Panne mit meinem Auto. Konnen wir uns bitte an einem anderen Tag treffen. Wann passt es ihnen am besten? Ich kann jeden Tag ab 18 Uhr. AuBerdem ich kenne nicht der Weg zum Restaurant, konnen sie bitte Gps oder Adresse schiken.
Beste Grube 
Sergey Getman

Hallo Lukas,
Ich bin gerade auf Hawaii. Es ist sehr schon hier, das Klima ist warm und die Natur ist sehr shchon, Wahrend meinen Auftenhalts habe ich viele schone Frauen kennengelernt.Hier leben sind wie Paradies und ich denke ich mochte hier langer bleiben. Ich weiB nicht wie lange ich will hier bleiben, ob ich mich jemals wahlen zuruckzukommen Ich schicke dir später ein Ankunftsdatum.jetzt ist es noch zu fruh, um das zu sagen.

Ich tanze gern in meinem Verein
Deutsch unterricht dauert 4 stunden

Melissa mochte mit dem Freunden kochen 
Ondrej mochte in der Kneipe\Club gehen.
Melissa mochte eine DVD gucken
Ondrej mochte Live-Musik Horen

1.Nein, ich habe kein Lust auf Fernsehen, ich mochte besser ein Film schauen.
2.Ja, ich habe am Sonntagsaben Lust auf Theater, welche Vorstellung wollen wir sehen? 
3.Nein ich habe kein Lust auf Konzert gehen, ich mochte ein ruhig Abend zu Hause haben.
4.Ja ich wurde gern ins Station gehen, welche Mannschaften spielen? 
5. Nein ich wurde am Samstagabend nicht gern die ganze Nacht tanzen, ich muss am Montag fruh aufstehen.

Danach ich habe Lust auf ein Konzert, ich gehe um 20:30 Uhr zu Die Fantasiche Vier.
Am Sonntag habe ich Lust auf Flohmarkt, ich gehe am 12 Uhr zum Frankfurter Flohmarkt
Danach Habe ich Lust auf Live-Musik horen, um 18 Uhr zu "The Cleaveland Orchestra"
Am Samstag ich habe Lust auf ein 

Am vierte Bild sehe ich drei Menschen, die Menschen sind im Kaffe und ein Sandwich essen. Die Manner tragt sehr Hipsterische Kleidung, und ein Mann tragt Mutze ins Kaffe und ich denke das ist ein Zeichen von GroBen Respektlosigkeit.

Ich hatte gern einen Toast Hawaii, einen gemischten Salatteller  un ein Organgensaft
Ich hatte gern einen Kaseplatte einen Gemuseauflauf und ein Mineralwasser
Ich hatte gern eine Fruhlingsuppe ein weiner schnitzel un eine Fanta.
ein Stuck Kuchen

Ich liebe moderne Kunst

H\g:Trennbare verben, Grammatik auf Papier machen, artikeln fur essen lernen

