Donnerstags kaufe ich ein
Diktat
Guten Tag, ich habe morgen einen termin beim arzt. Leider kann ich nicht kommen. Ich bin krank. Ich möchte den termin absagen. Konnen wir einen neuen termin machen? 
Vielen Dank
Auf Wiederhören
Ich mache die Hausaufgaben nicht
When there's a W-frage word or some other asking word the verb is on the second place, if there is none, the verb would be in the first place and would be doing the role of asking the question.
Ich mochte in die Oper gehen(Letsze stelle).
Mochtest(stelle) du mitkommen
U 12(c) Seite 102
Hallo, David. Gehen wir Basketball spielen? 
Ja, gern . Wann denn? 
Am Samstag. Ich denke von 13 bis 18 Uhr.
Ja, das geht. Um wie viel Uhr treffen wir uns? 
Um 12:30 Uhr?
Okay, Dann bis Samstag
Bis Samstag.
weiter links\rechts 

montag 10.22 9 uhr -> tut mier leid
dienstag 23 9 Uhr -> okay

Wenn man in die Wohnung kommt, ist sie im dritten Etage auf der linken Seite des Gebäudes.
Es gibt drei Räume. Auf der linken Seite sind die Küche und die Toilette. Auf der rechten Seite ist das Wohnzimmer.

Im Wohnzimmer habe ich einen höhenverstellbaren Computertisch und einen bequemen ergonomischen Stuhl. Dort sitze ich lange Zeit.
Links an der Wand steht ein langes Regal. Dort sind viele Bücher und CDs.
Weiter links steht ein großer Kleiderschrank. Dort sind meisne Kleider.

In der Mitte des Zimmers liegt mein japanisches Futon. Dort schlafe ich.

in der Mitte des Raumes

Ich kenne einen neuen deutschen Film. Er heißt „Silent Friend“ und wurde im Jahr 2025 gemacht.
In dem Film sind Menschen im Wald gefangen und können nicht miteinander kommunizieren, weil sie die Sprache der anderen nicht verstehen.
Im Film sprechen die Menschen Chinesisch, Deutsch und Englisch.

Diktat
ich arbeite im Büro, das Büro ist groß. Ich habe einen Tisch und einen Stuhl. Auf dem Tisch ist ein Computer. Ich schreibe E-mails. Ich Telefoniere mit Kollegen. Mein Chef ist freundlich. Ich trinke Kaffee. Ich argbeite von Montag bis Freitag.

Wenn ich aus meiner Wohnung in der Albert-Schweitzer-Straße gehe, gehe ich zuerst geradeaus bis zur Straße.
Dann gehe ich nach rechts und weiter geradeaus zum Bahnhof.
Der Bahnhof ist vor mir.

Ich gehe zum Gleis und nehme den Zug nach Magdeburg.
Während der Fahrt sitze ich im Zug.
Nach etwa zwanzig Minuten komme ich in Magdeburg an.

Am Bahnhof gehe ich nach draußen.
Dann gehe ich geradeaus und später nach links in eine Straße.
Die Maxim-Gorki-Straße ist vor mir.
Mein Sprachkurs ist dort, neben anderen Gebäuden.

H\g: Modal Verben lernen und 2 Satze mit verben:(konnen, mussen, singen)

fließt durch das Land

Manchmal habe ich keine mittagesse
Manchmal esse ich nichts zum mittagesse

Buchweizen

Liebe Freunde.
Ich einladen wir zum mein Feiern. Einen Grund fur die Feiern ist mein Geburstag. Die Feiern ist am Samstag und beginnt um 12 Uhr. Haben wir ins Programme einen Film schauen und danach musik horen. Ich warte fur die Bestatigung per antwort. 
Viel SpaB 

Ich wohne in Gommern. Diese Stadt liegt neben Magdeburg, oder ostlich von Madgeburg. Haben sie Bevolkerung circa 15 tausend personnen. In diese Dorfe wohne hauptsächlich alte menschen, und ich kann sehen, wie sie aus meinem Fenster heraus einen gemütlichen Spaziergang machen.  Es ist eher ein Dorf. Das ist klein Dorf und ich kann in 15 minuten zu FuB durch die Stadt laufen. Die Stadt ist zaube und still, ruhig. Weil die Stadt so klein ist kann ich alles zu FuB zugang. 

Wenn ich geld hätte, würde ich ein auto kaufen
if only i had money, i would buy an auto

Weibt du, wir haben heute einen Termin? 
Do you know that we have appointment today
Ehr lich gesagt
Honestly
Ehr lich gesagt habe ich keine lust.
Honestly, i don't feel like it.
Es kommt darauf an
It depends
es kommt darauf an, wie das Welter ist.
It depends on the weather
Das ding ist, dass
Das Ding ist, dass ich heute kein zeit habe.
The thing is today i don't have any time.
Also

H\g: Sei haven einen Termin. Der Termin ist am (Tage). Sie Konnen nicht kommen, Scheriben Sie eine emaila am arzt, Lehrer, Freund, Freuindin 
-Eklaren Sie, warum sie konnen nicht kommen.
-Entschuldigen sie sich.

Sehr geehrte Frau Thomas,
Ich konnen wir haben einen prophylaktisch termin am Montag. Leider ich kann nicht kommen, weil ich nach Köln fahren muss. Welchen nächstmöglichen Termin können Sie mir vorschlagen? Villeicht anfang nachsten Monat? Ich vestehe, dass sie einen straffen Zeitplan haben. Entsculdigung sie bitte fur die absagen.
Mit Freundlichen GruBen
Sergey Getman

weil ich nach Köln fahren muss.

H\g: Bescheibe deinen lazten Ulraub.
Fur der meine Lazte Urlaub ich habe nach Prag geflugen. Der Zwech des Urlaubs was mit meinem Freundin Silvesternacht gemeinsam verbringen. Diese Freundin sind meine besten Freunde, und wir haben kennen uns seit mehr als zehn Jahre. Wir haben viel Sehewurdigkeiten gemacht. Prag has schon gothische Gebaude und imposant Schlosse. Also, haben wir viel schmackhaft essen, obwohl es sehr teuer war. 

Der Kuli Liegt jetz zwischen dem Rucksack und der Tasche.

H\g: Vier Satze Wo und vier Satze Wohin schreiben.

Mein TraumJob
Als meinen Traumjob ich wahlen, graphics programmer oder gamedesigner zu sein. Ich habe 3D graphiken fur meine Bachelors an die Uni in der Ukraine studieren. Meine beiden groBen hobbys ist Film shcauen und Videogames spielen. Und deshalb ich denke, ich habe ein sharfes Auge fur Details, wenn es Kinematographie und Grafik geht. Also, es ist schoner, kreativer arbeit das halt das interesse wach.Deshalb möchte ich eine Karriere in diesem Bereich anstreben.

bauingenieur von Hochbau und Tiefbau.

secretarin  bei einer versicherung

student, machen einer praktirum bei siemens, machen computer programmen.

taxi fahrer in berlin.
			(Fem)			   (pl)
der Koch - die Kochin	-	 Kocher 
der Friseur - die Friseurin - Friseure
der Arzt - die Artztin  - Arzte
der Kanzler - die Kanzlerin - Kanzler
der Verkaufer - die Verkauferin  - Verkaufe
der Pilot - die Pilotin  - die Pilote

Diktat. 
Mein traumjob ist Tierarzt, Ich liebe Tiere sehr. Jeden tag arbeite ich mit Hunden und Katzen. Ich helfe kranken Tieren. Die arbeit ist interessant und wichtig. Ich arbeite in eine kleinen klinik. Meine Kollegen sind freundlich.

